Первое задание:
1) Является ли net_event_revenue_usd лучшим показателем выручки, чем gross_event_revenue_usd (который, как я полагаю, означает выручку до налогов и комиссий)?
>да, лучше использовать нэт

2) Это нормально, что кампании провалились с треском (прибыль меньше затрат в 16 раз)? "Так бывает" или что-то не так с моими расчётами (или с данными)?
>нет, не нормально, вероятно проблема в данных, можно попробовать выдвинуть гипотезы, почему случается такой провал, и прислать их списком, мы провалидируем и выберем верные, которые можно будет применить, либо решить самостоятельно

Второе задание:
1) Правильно ли я понимаю, что funnel: spend/organic->click->install->purchase (revenue)? То есть, purchase невозможно без install?
(Потому что в данных из 1 задания есть 17 пользователей, купивших, но не установивших.)
>да

2) Revenue7 — это просто прибыль (на 7 день жизни когорты) или она учитывает конкретный spend для этой когорты (страны-платформы)?
>это просто выручка когорты на 7 день

3) Уместно ли допущение, что конверсия из кликов в установки зависит от платформы, но не от страны? Выглядит не очень, но на этих данных не кажется, что я могу сделать лучше.
>опустимо делать любые допущения, если это позволяет увеличить точность. В целом, предложенное допущение вполне рабочее